# Задание "ToDo list"
 Тебе предстоит реализовать структуру данных представляющую список.
 Список пунктов `ToDo` листа должен быть реализован с семантикой эквивалентной `Last Write Wins Map`,
 в котором ключ — идентификатор пункта, а значение — кортеж двух `Last Write Wins` регистров:
 первый регистр представляет имя пункта, второй его состояние (выполнен, невыполнен).
 
 Удаление, добавление и переименование пункта не должно влиять на его состояние — если удалить выполненный пункт,
 а потом снова добавить его, то он должен остаться выполненным.
 
 В случае конфликта `timestamp` (у нескольких обновлений `timestamp` совпадет) используй следующие стратегии:
- удаление пункта имеет приоритет, т.е., если пункт создан и удален с одним `timestamp`, то он считается удаленным;
- для регистра с именем пункта выбирается такое имя, которое принадлежит пользователю с меньшим `id`
(`id` выдаются пользователям последовательно, а старые пользователи считаются более опытными,
поэтому логично в конфликтных ситуациях использовать их версию);
- для регистра состояния приоритет имеет невыполненное состояние.

Помимо этого, в программе должна быть предусмотрена возможность отстранить пользователя от редактирования списка,
в таком случае все его действия должны откатиться так, как если бы он никогда не участвовал в редактировании этого списка.
Учтите, что после отстранения пользователя от него все равно могут приходить обновления.
После отстранения пользователя его можно вернуть обратно, так все его обновления даже те,
которые пришли во время его отстранения, должны быть применены опять.

Сценарий переименования пункта выполняется повторным вызовом метода `AddEntry` с теми же идентификаторами,
новым именем и большим `timestamp`.

При проектировании старайтесь разделить решение на логические части так, чтобы их можно было тестировать и
переиспользовать независимо от остального кода.

Решённое задание находится в файле **ToDoList.cs**
